Bunu yapamayız.
Üzgünüm. İnsanlık bitti.
N-Ne demek istiyorsun?
O görkemli girişten sonra mı?
Özür dilerim. Özür dilerim.
Tokyo'da geçeceğini beklemiyordum.
Burada hiçbir şey yapamam.
Burası bizim evimiz, ama biz misafir takımız.
Size yardım edemeyiz, bu yüzden özür dilerim,
Bu sizin dünyanız mı, Efendiler?
ama lütfen bunu kendiniz halledin.
Bunu yapamayız.
İnanılmaz popülerdiniz.
O kadar popülerdiniz ki dünyanın dört bir yanından kızlar peşinizden koşuyordu.
Ama kalbinizde sadece bir kadına aşık oldunuz.
Ancak,
eğer çok fazla ayartmayla karşılaşırsanız, aşkınız sarsılacak.
Tüm bu ayartmalardan geçip
sevdiklerinize duygularınızı iletebilecek misiniz?
Yaşayan veya Ölü Serisi Yan Hikaye:
Aşk mı Aşık mı 2: Onu Aşk Merminle Vur!
Aşk mı Aşık mı 2:
Onu Aşk Merminle Vur!
Dev Katili
Beni duyabiliyor musun?
Oyunun içindeki dünyaya hoş geldiniz.
Bu kurgusal alanda oyunu oynayacağız.
Bekle.
Evet?
Bir şeyi teyit etmeme izin ver.
Burası kurgusal bir yer. Gerçekte yok.
Yani, bu oyunun için hayal ettiğin sanal bir dünya mı?
Aynen öyle. Neden?
Beni böyle korkutma!
Kahretsin!
Bu bana her türlü travmayı geri getirdi!
Böyle yanıltıcı şeyler yapma!
Neden bu kadar sinirlendin?
Lanet olsun sana, ihtiyar!
Seviyeyle bir sorunun mu var?
Tabii ki var!
Neden bu kadarını bir seviye için kullanırsın ki?
Bu psikolojik savaş mı?
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Bu, Doğu Federasyonu gençliği arasında çok popüler
bir bilim kurgu seviyesi.
Seçilmesinin tek nedeni bu,
ama endişelenme.
Bu bir oyun, bu yüzden bir dereceye kadar güvendesin.
Bu, neden güneşin altında olabildiğimi açıklıyor.
Shiro! Sakin ol! Burası Tokyo değil!
Sadece öyle görünüyor! Onlar sadece hayal etti!
Doğru. Bu bir oyun,
tıpkı Pers*na, Stein's G*te veya Akiba Str*p gibi!
Eğer bir oyunun içindeysek, sorun yok!
Bir oyunun içinde mi?
Tamam, anladım...
Pekala, şimdi iyiyiz.
Başlayalım.
O zaman, herkes, kuralları açıklayacağım.
Önce, ayaklarınızın dibindeki kutuya bakın.
Size saldıran NPC'leri vurmak için bu silahları kullanacaksınız.
Onları mı vuracağız?
Bazen onları vurarak,
bazen de patlatarak,
onları size aşık edeceksiniz.
Bu G*l Gun değil mi?
Size aşık olan kızlar
size aşk güçlerini verip yok olacaklar.
Aşk-aşk silahından ateşlenen mermiler sizin kendi aşk gücünüz!
Buna aşk-aşk silahı mı deniyor?
Sıkıcı.
Ancak, eğer Izuna sizden birini vurursa, onun aşk kölesi olacaksınız!
Izuna-tan Aşkı!
Izuna-tan
Aşk
"Onun tarafına geçeceksiniz" diyemez misiniz?
Dünyanın her yerindeki kızlar size bakarken,
sevdikleriniz tek kişi bakmayacak!
Aşk gücünüzü ileterek ona aşık etmek
bu oyunun amacı!
Açıklama burada bitiyor!
Yani temelde, gördüğüm her kızı reddetmem mi gerekiyor?
Kendimi ne sanıyorum?
Yani, Izuna hepimizin ona aşık olduğu
bir harem sonu istiyor,
ama biz sadece onun peşindeyiz.
Doğru.
Son bir not: sanal dünyada büyü kullanılamaz, dikkatli olun.
Ee?
Kurallarla ilgili daha detaylı bir açıklama ister misiniz?
Hayır, oynarken öğrenirim.
Deneyelim şunu.
Aşk-aşk silahını ateşlemek aşk gücünüzü tüketir.
NPC'leri yenmek aşk gücünüzü geri kazandırır.
Neler oluyor? Bu çok ürkütücü!
Bir NPC size dokunursa, aşk gücünüz azalır,
ve eğer tükenirse, NPC'ler size yaklaşmayı bırakır...
Ha? Sorun ne?
Ama aşk-aşk silahınızı ateşleyecek enerjiniz kalmaz
ve savaşamaz hale gelirsiniz.
Peki bir müttefikini vurursan ne olur, ihtiyar?
Aşk gücü tükenmiş bir müttefiğin gücünü geri kazandırabilirsiniz.
Ayrıca, Izuna'nın aşk kölesi olan arkadaşlarınızı kurtarabilirsiniz,
ama vurulan kişi geçici olarak vuranın aşk kölesi olur—
Efendim!
Ah, kız kardeşim!
Tüm bu zaman boyunca yanımda böyle sevimli, güzel bir kızın
olduğunu hiç fark etmemişim.
Körlüğüm gözlerimi oymamı istetiyor.
Hayır, Abi, biz kardeşiz—
Jibril!
Seni seviyorum!
Shiro?
Ağabeyinin aşkını mı reddediyorsun?
Demek efendimin kitaplarında gördüğüm "aşk üçgeni" ve "NTR" buymuş!
Shiro! Sevgili Shiro'm!
Aşk duygusuna bile sahip değilim, ama bir şekilde bu beni heyecanlandırıyor!
Jibril, sonra cezanı alacaksın.
Ah, beni affet, Shiro-sama!
Anlıyorum.
Bir aşk kölesi olduğunda,
Merakıma yenik düştüm!
tüm işlevlerini kaybedersin ve kendini kontrol edemezsin.
Buldum sizi!
Beni yine yalnız bıraktınız!
Bu korkunç—
Sora! Prensim!
Steph, şu ana kadar kuralları anladın mı?
Aşkın kurallara ihtiyacı yok!
Onları bilmesem bile, aşkımız sonsuzdur!
Tabii ki bilmiyorsun.
Şunu buraya koy, bunu da buraya...
Oh, hayatım...
Kalbim çarpıyor...
Şimdi işaret parmağını içeri çek.
Ha? Ben ne—
Çok gü-zel-im!
Tahmin etmiştim. Şeylerden sekiyor.
Asla kendimi kaybetmeyeceğim!
Bu sekme yeteneği anahtar, Shiro.
Çok tatlıyım!
Bana bırak.
Ayrıca, bir oyunun içinde olsak da,
dayanıklılığımız gerçek hayattan çok farklı değil.
Koşmayı minimumda tut.
Evet.
Tamam,
hadi gidelim, ikiniz!
Görünüşe göre sonunda başlıyor.
Görebiliyor musun, Fi?
Evet. Net bir şekilde görüyorum.
Gözlerini ödünç alıyorum, Kurami.
Savaş Canavarları bu büyüden nefret etmeliler.
Bu büyüyü sürdürmek zor,
ama bunu senin için yapıyorum, Kurami!
Savaş Canavarları...
Fiziksel yeteneklerinin fizik sınırlarına yaklaştığı söylenir.
Böyle bir ırkla nasıl savaştığını görelim.
Göster bana, Sora.
Hey, Izuna.
En son ne zaman bir oyunun eğlenceli olduğunu düşündün?
Kahretsin!
Biliyordum!
İşte bu oyunu özel yapan şey!
O zaman bunu yapabilirim!
Hedef: NPC'nin pamuk külodu.
Maksimum pamuk kalınlığı: 1 milimetre.
12 yönü.
Mesafe: 20050.
Ateş açısı: 93.
Saniyede 300 metre.
Kabul edilebilir hedefleme hatası: 0.5 milimetre içinde.
Ama bunu yapabilirim!
Ateş!
Ne?
Kahretsin!
Başarısız oldum!
Neden?!
Bu ırktan vazgeçiyorum.
Bir grup aptal bunlar.
Neden eğleniyorsun, lütfen?
Eğer kaybedersen, birçok insan mutsuz olacak,
bu yüzden kazanmalısın!
Ama eğer kazanırsan, rakibin...
Evet! Sütyen yok edildi!
El sütyeni kazandırdı!
Tabii ki hiç eğlenceli olduğunu düşünmedim.
Bu ayak sesleri...
Shiro mu?
Bu tarafa geliyor.
Shiro, sen benimsin.
Iskaladım!
Bu imkansız!
Ne?!
Bu olamaz!
Eminim şu anda şaşırmışsındır, Izuna-tan.
Dünyanın en iyi nişancılarının toplandığı FPS türünde,
tüm rekorları elinde tutan ben değilim.
Shiro'dur.
Bomboş.
Korkunç hesaplama yetenekleri sayesinde düşmanlarının hareketlerini kavrayabilir,
ve ateş aralıkları ile kaçınmaları,
hareket modellerini anlamasından
ateş hızınıza kadar her şeyi hesaba katar,
neredeyse kehanet seviyesinde.
Sanki mermileriniz onun içinden geçiyor,
onunkiler ise size güdümlü füze gibi yapışıyor, değil mi?
Bu delilik!
Kaçmalıyım!
Merhaba!
Hoş geldiniz!
Flugel bu...
Jibril!
Onu kör etmek için bir bomba.
Ha?
Ah, evet... Uçamıyorum!
Jibril!
Bundan kaçamam!
Efendim!
Efendim, lütfen bana geri dönün!
Anlıyorum.
Giysilerini kalkan olarak kullanabiliyor.
Neler oluyor?
Krallar harika!
İnsanlık kazanıyor!
Gördün mü, Fi?
Evet. Senin gözlerinle gördüm.
Shiro-san'ın ateş etme becerileri harika,
ama daha da harikası...
Evet. Sora'nın ateş etmeden önce,
çok uzaktayken ve tamamen sessizken,
onun atışını hissedip kaçabilmesine inanamıyorum.
Bu...
Bu, Savaş Canavarlarının altıncı hissi olsa gerek.
Saçmalama.
Bu altıncı his değil.
Bu, geleceği görmek.
O zaman...
Evet, eminim.
Bir hile kodu. Hile yapıyorlar.
Bu bir dolandırıcılık oyunu!
Anlıyorum. Kanıtlayamayacağınız bir hile.
Eğer altıncı his diyorlarsa, kanıtlayamazsınız.
Yani bu oyunu biliyorlardı.
Bizden daha iyi.
Ama...
Izuna!
Altındaki koridordalar.
Shiro bitkin ve hareket edemiyor.
Onları şimdi hallet!
Söylemene gerek yok, lütfen.
Ne kadar küçük hileleri olursa olsun,
kazanmaları imkansız.
Şimdi nihayet savunmadayız.
Of ya...
Sana güveniyorum, Shiro.
Başlangıçta bunu bitiremedik,
şimdi anlık olarak halletmemiz gerekecek.
Anlık mı?
Oyunun her detayını bilen hilecilere karşı
adil bir oyun mu oynamaya çalışıyoruz?
Bu demek oluyor ki...
Şansın bitti, Sora!
Bana yaptıklarının ve Izuna-sama'ya yaptıklarının intikamını alacağım!
Çok kabasın, Jibril-sama!
Nereye gittin? Beni bıraktın!
Onu getirmek bir hataydı.
Artık gitmene izin vermeyeceğim!
Gülümsüyor muyum?
Ve kalbim çok hızlı çarpıyor.
En son ne zaman bir oyunun eğlenceli olduğunu düşündün?
Kes sesini!
Shiro-sama, sonraki stratejimiz ne?
Jibril, kapa çeneni!
Efendim, belki de bu gerçekten imkansız.
Shiro-sama için bile...
Hayır, o yapabilir.
Eğer bir oyunda yapamayacağım bir şey varsa, Shiro yapabilir.
Bu her zaman böyle oldu ve hep böyle olacak.
Abi...
Bana inanıyor musun?
Kardeşin hiç şüphe etti mi?
O zaman, Abi...
Şimdi
sıra sende, tamam mı?
Ne?
Hayır—
Shiro!
Shiro?
Bitti, değil mi?
Shiro-sama'nın neden seni koruduğunu anlamıyorum, Efendim.
Evet.
Ben anlıyorum, endişelenme.
Shiro cevabı bulamadığı için değil.
Bu zaten cevaptı.
Boştu.
Yani, biz.
Shiro'nun düşman tarafına geçmesi de dahil her şey, Blank'ın gücü.
Yani, söz verilen zafere götürecek
büyü formülünü tamamlamak bana kaldı.
Doğru değil mi, Shiro?
Jibril.
Bana zaman kazandırmak için Izuna ile savaş.
T-Tamam, ama...
Onu yenmemde sakınca yok,
değil mi?
Söyleyebilirim ki...
Bu bir ölüm bayrağı, değil mi?
Ne?
O zaman normal bir şekilde yeneceğim.
Bu işi kolaylaştırıyor.
Nereye gitti?
Merhaba, köpek.
Déjà vu yaşıyorum gibi hissediyorum.
En son Doğu Federasyonu'na meydan okuduğumda ve kaybettiğimde,
rakibim sen miydin?
Efendim bana zaman kazandırmamı söyledi, ama madem buradayım...
biraz eğlenelim.
Elindeki tüm hileleri bana karşı kullan,
ve istediğin kadar rezil ol.
Hayır, kahretsin!
Farklı bir bölgeye gitmek işe yaramayacak!
Ne yapmam gerekiyor, Shiro?
Çatıya koşmalıyım...
Hayır, buna hazırlıklı.
Her iki durumda da, yakında bana yetişecek.
Bekle, bir şeyler doğru değil.
Neden Shiro peşimden koşmuyor?
Eğer koşsaydı, beni yenmek için birçok fırsatı olurdu.
Koşmayı minimumda tut.
Evet.
Bunu söyleyen ben değil miydim?
Eğer bunu yanlış anlarsam, işler zorlaşacak.
Ama, neyse...
Tamam, Shiro.
Abin artık dayanamıyor.
Bu, odasından hiç çıkmayan bir adam için zor bir oyun.
Abin şimdi hata yapamaz!
Shiro,
eğer hiç beklemediğin bir şey varsa, o da...
...hiç kaçmaya çalışmamam, değil mi?
Seni seviyorum, Abi.
Ben de seni seviyorum.
Şimdi, Izuna!
Bu çok uzun sürdü.
Gücünü koruyup koşmamanın nedeni bu, değil mi, Shiro?
Seni seviyorum, Abi.
İmkansız...
Sora onu vurdu. Hareket edememesi gerekiyor!
Külotum yok oldu!
Bu olamaz!
Gerçekten sadece külotuna mı isabet etti?!
Sonunda anladın mı?
Shiro hiçbir zaman senin tarafında değildi.
Kurşunun giysilerine isabet etmesine izin verip kontrolüm altındaymış gibi yaptı!
Beni kandırdılar!
Ama bu hiçbir şey ifade etmiyor.
Bundan daha fazlası gerek!
En son ne zaman bir oyunun eğlenceli olduğunu düşündün?
Bu eğlenceli!
Kural 10
Neredeyse oradayız!
Gücünüzü Blank'a verin!
Hazır!